---
description: >-
  Вкладка Товары содержит все товары, входящие в заказы. В этой вкладке вы
  можете формировать отгрузки и сборные тиражи.
---

# Вкладка Товары

### Список товаров

Рядом с вкладкой Заказы находится вкладка Товары.

<div align="center"><img src="../../.gitbook/assets/image (1679).png" alt=""></div>

Из общего списка товаров вы можете перейти на карточку товара, щелкнув на номер.

<div align="center"><img src="../../.gitbook/assets/image (2120).png" alt=""></div>

### Работа со списком товаров

Вкладка содержит расширенный поиск по Товарам в зависимости от параметров:

* Бумага/Материал,
* Плотность,
* Цветность,
* Тег материала,
* Тег товара,
* Печать,
* Выбор пользователя.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/расширенный фильтр товара.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Вы также можете использовать сортировку и фильтр в верхней части списка товаров.

![](<../../.gitbook/assets/image (2038).png>)

###

### Настройки параметров отображения

Вы можете настроить отображение товаров по разным параметрам, нажав на кнопку ("шестеренки")

![](<../../.gitbook/assets/image (1660).png>)

и отметив в открывшемся окне нужные столбцы для отображения (_номер/превью/продукт/кол-во/дата заказа/оплата/стоимость/менеджер/размер продукции/дизайнер/клиент/статус/бумага/пункт выдачи_)

![](<../../.gitbook/assets/image (508).png>)

###

###

### Группировка товаров по вкладкам

Товары дублируют статус заказов и группируются по вкладкам идентичным вкладкам заказов.

![](<../../.gitbook/assets/image (1096).png>)

При изменении статуса заказа статус товара меняется на статус заказа.

Если в заказе несколько товаров и у них по разному меняются статусы (например, один товар статус "Проверен", а другой статус "В печати"), статус заказа будет определятся по **наименьшему статусу товара**.

Товары из заказов, у которых истек срок оплаты перемещаются в папку Неоплаченные.

![](<../../.gitbook/assets/image (1857).png>)

### Экспорт данных о товарах

Информацию о товарах по выбранным параметрам можно скачать в exel-файл, нажав на кнопку "Скачать в файл".

Данные по товарам сохраняются в таблицу по параметрам выбранным в настройках параметров отображения (в Столбцах отображения).

### Формирование отгрузки

При подключенных модулях Отгрузки, в Товарах предусмотрена возможность формирования отгрузок из разных заказов одного клиента. Для этого нужно отметить позиции товара и нажать "Создать отгрузку".

![](<../../.gitbook/assets/image (2645).png>)

Данные по созданным отгрузкам отражаются в

> разделе Магазин → Отгрузки.

Статусы и вкладки отгрузок устанавливаются в

> Настройки → Статусы → Статусы отгрузок

### Формирование сборного тиража

![](<../../.gitbook/assets/image (1971).png>)

Правила сборных тиражей создаются в

> Настройки → Другие настройки → Правила сборных тиражей

Статусы и вкладки сборных тиражей устанавливаются в

> Настройки → Статусы → Статусы сборных тиражей.

\
Данные по сборным тиражам отражаются в разделах

> Магазин → Сборные тиражи

### Удаление товаров

Чтобы удалить товар из списка, выберите его и нажмите кнопку "Удалить" в правом нижнем углу.

![](<../../.gitbook/assets/image (2107).png>)

После удаления, Товар попадает во вкладку Помеченные на удаление.

![](<../../.gitbook/assets/image (2459).png>)
